....منذ زمن بعيد في مكان ما في أعماق الغابة
هل يمكنكم أن تنظروا الي ذلك ؟
مثير للشفقة بشكل رائع ؟ هاه ؟
حسناً ، لا يمكنكم أن تصدقوا هذا
لكن هذا الاما الذي تنظرون أليه
كان في وقت ما إنساناً
وليس كأي إنسان فقط
هذا الشخص كان إمبراطوراً
الأغنى و الأقوى و الأكثر حضورا
.... نعم
هذا هي قصـته
حسناً ، في الواقع قصتي
هذا صحيح ....ِ
أنا ذلك الاما
الأسم هو كوزكو
الأمبراطور كوزكو
لقد كنت صاحب أكبر ورطه لشخص في العالم
ولقد دمروا حياتي بدون سبب
هل هذا صعب تصديقه ؟
أنظروا ، سأقول لكم ماحدث
.... فقط أرجعوا للماضي البعيد
كما تعلمون قبل أن أصبح لاما
وهذا سيجعلكم كلكم تفهمون جيدا ً
حسناً ، الأن ترون
أن هذا عوده قليله بالماضي
أنظروا إلى
هذا أنا كطفل
حسنا
دعونا نتقدم قليلا
تمت الترجمة في معامل
كاســــترو عيســــي
تم تعــديــل الترحــمة والأخطــاء من قبل
فاااعـل خيــر
***  الإمبراطور  -  الحياه الجديده ***
... نعم حقاً
كان هناك طغاه مستبديـن
يتلاعبون بالسياسه
كانوا بدماء زرقاء وذكاء برغوث
كانوا ملوكاً حقودين ومستبدين
كانوا يفتقرون إلى محاسن الأخلاق
فالأفضل لهم ان يتأرجحون من علـى الأشجار
لقد ولد وتربع على الحكم
لم يدلل أحد مثله من قبل
منذ الف عام من الارستقراطيه
في وقت غامض وسري
في تاريخ الهنود الحمر
مثال للطاغيـة كان هو
حسناً لقد كان هذا انا حقيقهً
ليس هذا
هذا  -
ليس هذا -
! رابح -
! خاسر -
حسناً ، أترون هذا المكان ؟
كل واحد فيه تحت أمري
ولتتحروا عن ذلك بأنفسكم
رئيس الخدم
كبير الطهاه
المغنـي
! نعم حقاً
أنه السيد ملك الأمه
أنه الذي يتصرف فيها بأبداع
أنه ملكـنا
وهذا العالم الرائع يدور حوله
حول أي نزوه من نزواته
لأن هذا العالم الرائع يبداْ وينتهي بــ
أنا
ماهو أسمه ؟
كوزكو
هذا هو أسمه
إنه ملك العالم
كوزكو
هل يعلم ذلك أم ماذا ؟
! حقا
! إبتعد
! ستلقي في هاويتي
انا أسف
لكنك يجب أن ترمي في هاويه الإمبراطور
هل كنت تغني ؟
ما هو أسمه؟
كوزكو
! هذا هو اسمه
هل يعلم ذلك أم ماذا ؟
كوزكو
الا تعلمون أنه ملك العالم
نعم ، حقاً
! مفاجاءه يا حبايبي
! اها  ! صاحب السمو -
أنه الوقت الذي ستختار فيه عروسك
حسناً
دعونا نقدم اقتراحاً للسيدات
فلنأخذ نظره ، إنظري
أكره شعرك
غير مرجح
مثله ، مثله ، مثله
ودعيني أخمن
تمتلكين شخصيه عظيمه
هل هذا حقيقهً افضل مايمكنك فعله ؟
... نعم  ، لا  -
.... اعني انه ربما
مالذي يهذي بشأنه ؟
لقد كان مثل الشيء الذي لا يريد التوقف عن الكلام
على أي حال
مازلتم تتعجبون بشأن هذا الاما في الأفتتاحيه ؟
حسناً دعوني أريكم
الناس المسئولين عن دمار حياتي
الأول ، هناك " باتشا "َ
... إعذرني
أنا هنا لرؤيه الإمبراطور كوزكو
كما ترون
فلقد حصلت علي هذا الإستدعاء ...ِ
بالداخل أعلى الدرج والي اليسار
فقط إتبع اللافتات
... عظيم
شكراً جزيلاً
ولا تنخدعوه بنظرته
القرويه الساذجه
أعذرني ، فهذا يخصني -
آه تفضل خذه -
شكراً لك -
على الرحب والسعه -
! تمهل
هل أنت بخــير ؟
ها هو ، دعنـي ...ِ -
... انك كريم جداً  -
ماذا حدث ؟  -
حسناً ، أنا  ....ِ
لقد تم قذفـي في هاويه الإمبراطور
! ماذا ؟ -
! هاويته -
ايقاع الحياه التي يعيشها
والتي هي نموذج للسلوك
لقد قاطعته
لذلك ألقاني الامبراطور من النافذه
حقاً ؟
أظن انه يفترض بي أن أراه اليوم -
! لا تقاطع روتينه اليومي  -
... حسناً -
أحترس من الهاويه -
تمهل ، هل ستكون بحسنا ؟ -
الهاويه -
هل رأيتم ماذا اعني ؟ -
هذا الشخص مزعج
ولكن كما هو سيء فهذا
لا يقارن بشيء بما سيأتي بعد -
ولماذا اضطررت للمجيء اليوم ؟ -
!! حسناً -
... سموك
اعني ، عفوك
حسناً يا رفاق -
فلنتفقد جزء من العمل
هذه ايزما
... مستشاره الإمبراطور
دليل قوي على أن الديناصورات
كانت تعيش يوماً على الأرض
ولا تدعونا ننسي اليد اليمني لأيزما
كل عشر سنوات أو نحوها تحضر واحداً جديداً
" موديل هذا العام يدعي " كرونك
نعم ، سأنال منها ايزما
نعم ، هذا هو كرونك
الأن مؤخراً ايزما اصبحت تتمتع بطباع سيئه
في محاولاتها لإداره البلاد من خلف ظهري
وكنت اعتقد ان هذا سينتهي -
هذا لا يعنيني ماتريده لعائلتك ...ِ-
ماذا كان الأمر مره أخرى ؟
طعام
ها ! تحتاج حقيقاً لإعاده التفكير في هذا
قبل أن تصبح فلاحاً نحن مشغلون هنا
! فلتأخذوه بعيداً ، التالي
... لكن أنا
... حسناً
عصبيه بسبب بعض هؤلاء االفلاحين ، هاه؟ -
إخبرني بخصوص هذا الأمر -
مرحباً
.... صاحب السمو
آآآه ، لقد كنتي تفعلينها مره أخرى ؟
... أفعل ؟ أفعل
أفعل ماذا ؟
تقومين بعملي
أنا الأمبراطور
وأنتِ مستشاره الأمبراطور
أتتذكرين ذلك ؟
.... لكن سموك
لقد كنت أتعامل فقط مع مسائل الفلاحين التافهه
مهلاً
أنظروا إلى هذه التجاعيد
ما المده التي أستمرت فيها مع هذه المرأه ؟
،،، ما هذا
منذ متي وهذا الشيء هنا ؟
تفكير جيد أيزما
ماذا تقول بشأن هذا كوزكو ؟
! تمهل ! لا تلمسني -
لا تلمسني
ممنوع اللمس
أعذرني صاحب السمو
زعيـم القرية هنا ليـراك
عظيم أدخله فوراً
... بالمناسبه أنتِ مطروده
مطروده ؟ -
ما ، ما ، ماذا تعني بالطرد ؟
كيف يمكنني أن أقولها بطريقه أخرى؟
يبدو أنك سترحلين
يبدو أن جهودك بدأت في الأنخفاض
أنتِ جزء من العماله المقنعه
ونحن نسير في طريقين مختلفين
.... ولم نجد أمامنا بديل أخر لنتجاهك
خذي إستمارتك
فلدي مايكفيني
.... لكن أنا .... أنت
... لكن
لكن سموك
انا لم أفعل شيئاً ليس في مصلحه الأمبراطوريه
للعديد والعديد من السنوات
تمهلي ، تمهلي ، كل شخص يثق بأنجازاته
أنت فقط تثقين بأعمال 50 عام مضت
إذا ،،، من الذي في مقعدي ؟
!  !  ! أنا أعرف
أيزما
أيزما في مقعدك ، اليس كذلك ؟
جيد جداً كرونك
هيا فلتحصل على السناك
! حصلتُ عليها
حسناً ، لقد سمعتي الرجل
إنهضي ، إنهضي ، إنهضي -
أنا بخير ، انا سليم
حسنا ،،، أدخلوه
مساء الخير صاحب السمو
.... انا هنا لأنني تلقيت من أحدهم -
تمهل ، ها أنت ذا ، زعيم قريتي -
باتشا
على أي حال ، فلقد تلقيت هذه من أحدهم -
باتشا -
هذا صحيح
أنت فقط الرجل الذي اردت رؤيته
أنا ؟ -
كلمه في الطريق يمكن أن تحل مشكلتي -
يمكنك ان تحل مشاكلي ، أليـس كذلك ؟ -
بالتأكيد ... سأفعل ما أستطيع -
جيد جيد ، هذا فقط ماكنت أود سماعه
هل تدرك فقط ما أهميه قريتك للإمبراطوريه ؟
حسناً ، اعلم أننا نزرع المحاصيل
التي تستخدمها هنا في قصرك
.... ولقد سمعنا ايضا عن حيوانات اللاما التي
قريتي ! ؟
.... بلي
لديكم مقر صغير جميل ورائع هناك على قمه هذه الهضبه
! أليس كذلك
نعم ، أسرتي تعيش على قمه الهضبه
منذ سته أجيال
إذا أخبرني
اين يمكنك أن تحصل على أكبر قدر من أشعـة
الشمس ؟
.... اود ان أقول
فقط في الجانب الاخر من هذه الأشجار
حينما ترتطم الشمس بهذه  التله بالتحديد
فهذه التلال تغرد
حسناً ، هذا يحسم الموضوع
حقاً ؟
نعم أنحلت المشكله
شكراً على مجيئك
هل هذا هو الأمر ؟
هل هذا هو كل ما أردتني من أجله؟
انا فقط كنت أحتاج لرأي شخص من داخل المكان
قبل أن اعطي الأمر ببناء حمام السباحه الخاص بي
حمامك ؟ -
! بكل تأكيد -
مرحبا بكم في ملاهي كوزكو
ملاذي الأفضل للهروب من الصيف
سيكتمل بالمنزلقات المائيه
ماذا ؟ -
أليس ذلك عظيماً ؟
! انها هديتي بمناسبه عيد ميلادي
أنا سعيد للغايه
أمم ، أنا لا أفهم كيف يمكن لهذا أن يحدث -
حسناً ، دعني اوضح الأمر لك -
غداً ، في إحتفال عيد ميلادي
ساعطي أمراً
وستدمر قريتك
.... لكي نصنع طريقاً من اجل هذا
لذا فلو كنت مكانك  فسوف اسرع بتغيير عنواني
من على هذا الطريق فوراً
،،،لكن
أين سنعيش ؟
مادمت لا تعرف فلا تهتم
مارأيك بهذا ؟
..... لكن تمهل
.... لا يمكنك
حينما اعطي أمري
قريتك الصغيره المجهوله
ستكون مع السلامه
! مع السلامه
..... أنتظر ... لا
هيه هيه ... بووهو
.... نعم ، كل شيء سيمضي بطريقتي
او ... هكذا إعتقدت
لا يمكن أن يتخلص مني بهذه السهوله
من يظن نفسه هذا الحشره
الصغيره الناكره للجميل؟
هل لديـه ... إلى اليسار قليلا
هل لديه أدني فكره عن من يتعامل معـه ؟
كيف يمكنه أن يفعل هذا بي ؟
لماذا ، فأنا من رفعـه تقريباً
نعم أنت تظنين أن طرده لك شيء غير مستحسن
نعم وضح الأمور
حسناً ، الافضل هو أن تنفسي عن غضبك
بدلاً من هذه الاشياء في كوزكو الحقيقي ؟
! هذه هي كرونك
! هذه هي
ساتخلص من كوزكو
كوزكو الحقيقي ؟  -
بالتأكيد  -
كوزكو الحقيقي
الا تري ؟
انه مثالي
حينما يبتعد عن طريقي
وبدون وريث للعرش
سأتولي مقاليد حكم الأمبراطوريه
! ممـتـاز
إذا وكيف سيحدث ذلك
بعد أن تم طردك على أي حال؟
الوحيد الذي يعرف بهذا ثلاثتنا
قريباً سيكون إثنان منا
وأنا واحد من هذين الأثنين أليس كذلك ؟  -
! إلى المختبر السري -
... إسحب الرافعه كرونك
.... رافعه خطاء
لماذا نلجاء دائماً لهذه الرافعه ؟
! إبتعد عن طريقي
رجاء تمسكوا بالمقود
وابقوا ايديكم وارجلكم عليها طوال الوقت
! أسرع ! أسرع -
! إيزما ضعي يديك في الهواء
! هوووو ! هوووو
ها ، كيف يمكنني ان أفعلها  ؟
أنا أعرف
سأحوله إلى برغوث
برغوث صغير غير مؤذي
وثم سأضع هذا البرغوث في صندوق
وسأضع الصندوق بداخل صندوق أخر
و ثم سأرسله بالبريد هذا لنفسي
وحينما يصل لي
! سأسحقه بمطرقه
! هذا ممتاز ، ممتاز ، ممتاز ، كما أخبرتك
! أقول أنها عبقريه
آآآه ، ولأوفر تكلفه البريد
سأسممه فقط بهذه
خذها كرونك
تحسس القوه
يمكنني أن أشعر بها -
لحـظة إنتصارنـا تقتـرب -
إنه وقت العشاء
إذا .... هل كل شيء على أهبه الأستعداد لليله؟
...نعم أظن أننا سنبداء بـ
بسلطه خفيفه
وحينها سنري ما سيشعر به بعد ذلك -
ليس العشاء -
اقصد الذي تعرفه
صحيح
السم
السم من أجل كوزكو
السم المختار خصيصاً لقتل كوزكو
سم كوزكو
هذا السم ؟
نعم ! هذا السم
احضرت لكِ عبوه  -
رائع -
بعض النقاط في مشروبه ثم سأدعوه لشرب نخباً
وسوف يموت قبل أن يتناول الحلوي
الامر الذي سيكون مؤسفاً
لأن الحلوي ستكون شهيــه جـداً
! زياره مفاجئه حبايبي
دعونا نحصل على الطعام
أنا أكثر الملوك جوعاً في العالم
إذا ما من مشاعر سيئه حيال ما مضي؟
كلا البته
كرونك إحضر شراب الإمبراطور
الشراب ، صحيح
صاحب السمو
هل هناك شيء يحترق ؟
! عجه السبانخ
....إذا.... يبدو أنه
لطيف
هو كذلك
هو ماذا ، هل هو في أواخر العشرينات؟
انا لست متأكده
! أنقذتها -
هذا عظيم -
! عظيم -
عمل رائع
عمل رائع جداً  -
احترسوا
فما زالت ساخنه
.....كرونك ، الأمبراطور
يحتاج إلى شرابه
صحيح ، صحيح
يا كرونكي هل كل شيء على ما يرام بالخلف؟
حسناً ، هيه
....آآآه ، الشراب كان موضوعاً في
....مكان حار
تمهل هل رأيت السماء اليوم؟
قالوا أنها زرقاء
نعم كرونك
مثير للأنتباه
!  نخب الأمبراطور
! الحياه الطويله لكوزكو
لا تشربي الشراب
! لذيذ المذاق
! أخيــراً
عمل جيد كرونك
آآآه ، لقد كان صنعـه سهلاً
سأحضر لكِ وصفـته
الأن فلتتخلص من الجثه
حسناً ، ماذا كنا نقول؟
! لقد كنا فقط نشرب نخباً
في حياتك الطويله
وقوه حكمك
صحيح ، وماذا ستفعلون بعد ؟
اعني انكم كنتم بالمكان لوقت طويل
....واعني حقاً أنه وقت طويل
ربما يكون من الصعب
على شخص ما في سنكم
أن يتكيف مع الحياه في مكان خاص
كرونكي هل يمكنك أن تملئها لي ! يا صديقي؟
كن ودوداً ؟ هيه هيه
والأن بشأن أيجاد عمل جديد لكي
إضربه على رأسه
هذا....هذا....سيكون صعباً -
المزيد من العجه؟  -
لأنك كما تعلمين
دعينا نواجه الأمر فأنتِ لستِ بالدجاجه الرشيقه
وأنا أقول هذا بأفضل طريقه مناسبه
ماذا ؟ لاما ؟
! من المفروض أن يكون ميتاً
!  نعم ، عجيب
دعني اري تلك الزجاجه
هذا ليس سماً
! هذه تركيبه الاما
تعلمين حينما ادافع عن نفسي
فأن سُمِك يشبهه إلى حد ما
ربما ينبغي أن تفكري في
اعاده ترقيع بعضهم
! خذه الي خارج المدينه وانتهي من المهمه الأن
وماذا عن العشاء ؟
كرونك هذا اهم نوعاً ما
وماذا عن الحلوي ؟
حسناً أظن أنه هناك متسع من الوقت للحلوي -
والقهوه ؟
حسناً كوب سريع من القهوه
! وبعدها خذه خارج المدينه وأنهي من المهمه
خمنوا أين أنا الأن
ها - ها - في الحقيبه
مازلتم تظنون أنني لست الضحيه هنا ؟
راقبوه ، انه يفعلها بتفوق
انه يدندن بموسيقاه الخاصه؟
معتوه غبي ونغمات للصم
انا سعيد جداً أنني كنت في غيبوبه طوال
هذا الوقت
مهمه بارعه
فقط أنت لن تتركه
يموت بهذه الحال ، اليس كذلك ؟
ملاكي الناصح
لا تستمع لهذا الشخص
انه يحاول ان يقودك
الي الطريق الصلاح
انا سأقودك الي طريق الحضيض
توقف عن ذلك -
! توقف أنت  -
أنت -
أنت إلى ما لانهايه -
استمع الي ايها الشخص الضخم
لدي ثلاث أسباب وجيهه بخصوص
لماذا ينبغي أن تتركه يذهب في حال سبيـله
....الأول
! أنظر الي هذا الشخص
انه يحمل هذا الشيء الذي يصنع موسيقي قبيحـه
يجب ان نتخطي هذا
انه هارب وانت تعرف ذلك
حسناً
....تلك هارب
وهذا الملبس -
! ثوب -
السبب الثاني
أنظر ما استطيع فعله
لكن وماذا يعني هذا حيال ما سأفعله؟
لا ، لا
انه احرز نقطه
استمعوا لي ايها الرفاق
! اسلوبكم سبب لي الحيره لذا فاذهبوا
آآآه ، كما تعلمون
على أي حال فسأتخلص منكم يا رجال -
كما تشاء -
امم ، وماذا في الخنفساء والقرد ؟
هل يمكن ان نرجع الي ؟
أيها الفتى
فكر ، فكر ، فكر
ماذا تفعل ، ماذا تفعل ؟
ماذا تفعل مع الجثه ؟
ماذا سأقول لأهالي القريـة ؟
هيا يا كرونكي ، هيا يا كرونكي
حسناً
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ماذا يفترض بي أن افعل؟
! ظهري ! مرفقي ! كتفي
تمهل ! أنت تمهل
! تمهل
أعذروني ، أعذروني
توقف ! ، سامحوني ، اعذروني
اسف على هذا
مر من خلفي
!تمهل يا من معك الكارو
هذا ليس جيـداً
أتمني الا يعود لينتقم مني
! أمي ، أمي -
! أظن أنني مستمر في النمو
! قيسيني ثانيهً
" حسناً " تيبو
قف ثابتاً ودعنا نري -
ماما ، انت وأنا كلانا يعرف ان هذا مستحيل بالنسبه له -
ان ينمو خلال الخمس دقائق الأحسناه
أليس كذلك ؟
! أنظر المقدار الذي طولت اليه -
ماذا ؟ تيبو إبتعد عن الطريق -
هذا دوري ثانيه
قيسيني
! ابي بالمنزل
! تمهلوا
تعالو هنا
! أبي لقد أكلت خنفساء اليوم -
آآه ، هل كانت أمك تطهو مره أخرى؟ -
هيه ، لا تخبراها أني قلت ذلك -
لقد سمعت ذلك -
حسناً ، فليتنحي الجميع جانبا
فالسيده التي معها الصغير ستمر
! أبي أبي أبي
! أنظر كم أنا كبير
لقد تم قياسنا كلنا طوال اليوم
انا اكبر بدفقات سريعه
انا أكبر منك عندما كنت في مثل سني -
متأكد من ذلك -
هذا ليس بنفس تأثير فقدي لأسناني ، اترى ؟ -
حسناً حسناً ، أنتما الأثنان
لقد كان اتفاقنا ان تبقيا لفتره حتى ياتي بابا للمنزل
الأن فلتقولا ليله سعيده -
بابا هل يجب علينا ذلك -
لا يمكنكما البقاء معنا -
نحن فقط سنمكث هنا ونخبر بعضنا
عن المقدار الذي يحبه كل منا للأخر
اليس كذلك حبيبتي ؟
! مقزز
ليله سعيده
إذا ماذا كان يريد الأمبراطور ؟
أتعلمين ؟
لم يستطع رؤيتي
لم يستطع رؤيتك ؟ -
لماذا لم يقابلك؟ -
لا أعلم -
حسناً ، هذا شيء غير لائق
حسناً هذا هو الأمبراطور
أنا متأكد أنه كان مشغولاً
لا لا لا
أمبراطور أو غير أمبراطور
هذا يسمي عدم احترام
.... عزيزتي
تعرف لو كنت أنا كنت سارجع إلى هناك
وأطلب رؤيتـه .... وتعلم إني سأفعل
عزيزتي ، عزيزتي
فكري في الجنين
باشا ، انا بخيــر
هذا الطفل لن يأتي قبل فتره
لكن حتى لو جاء
اريد أن امنح هذا الشخص جزء من تفكيري
هذا نوع من سؤ السلوك
....فقط ....فقط
ينبغي أن أذهب لأغسل بعض الأشياء
باتشا ؟
هل انت بخيــر ؟
نعم أنا فقط مرهق قليلاً من الرحله
ينبغي أن أذهب لأضع راحلتي بعيداً
أهلاً
اعذروني
ثانيتين معي
أنا الشخص الذي في الكارو ، اتتذكرون ؟
هذه القصه عني وليست عنه
حسناً ، هل فهمتم ؟
سنرجع للمتابعه
أسف على مقاطعتكم
من اين أتيت أيها الصغير ؟
ممنوع اللمس -
! لاما ملعونه -
لاما ملعونه ؟ أين ؟ -
!  لا !  ، لا !  ، لا
! ! ! رأسي
! حسناً أيها الاما الملعونه
فقط خذي الأمور برفق
أعني أنه ما من أساءه أليك -
عن ماذا تتحدث ؟ -
تمهل ، انا اعرفك
لقد كنت ذلك القروي الباكي
! الإمبراطور كوزكو ؟ -
نعم ! من كنت تظن أنك تتحدث أليه ؟ -
كيف أمكنك
انت لا تبدو
شبيه الأمبراطور -
ماذا تعني بأنني لاأشبه الأمبراطور ؟ -
أفعل هكذا
ماهذا ، نوع من العاب الصغار
المشهوره في قريتك مثل ....ِ
! هذا لا يمكن
! وجهي ! وجهي الجميل -
حسناً ، حسناً ، حسناً -
أنا قبيح لاما مقرفه !َ -
تمهل حسناً ، يا صاحب السمو -
! وجه لاما -
ماذا حدث ؟ -
أنا احاول أن أفهــم هذا ، حسناً ؟ -
لا أتذكر
لا أتذكر شيئاً
انتظر دقيقه
أنا أتذكرك
أتذكر أنني اخبرتك
أنني سابني حمام السباحة الخاص بي
في المكان الذي فيه منزلك
وبعدها صرت كالمجنون تجاهي
! وبعدها حولتني إلى لاما
ماذا ؟ لا ، لم افعل
نعم ، وبعدها إختطفتني
ولماذا أخطف لاما ؟ -
ليس لدي فكره -
أنت العقل المدبر للجريمه ولست أنا -
ماذا ؟ -
أنت على حق
فهذا سيكلفك كثيراً
حسناً ينبغي ان اعود إلى ذلك المكان
الذي تسميه ايزما بالمختبر السري
فقط سأطرقع بأصابعي
وأمرها أن تعيدني كما كنت
انت ، ما من وقت لنضيعه
هيا نذهب
هيا ، أريد أن أخرج خارج هذا الجسد
الا تريد؟  هيا نذهب الأن
ابني منتجعك الصيفي في مكان أخر -
هل تريد أن تعيد الموضوع أمامي ثانيهً؟ -
لا يمكنني ان أجعلك تعود الا إذا لو أعدت تفكيرك
وبنيت منزلك الصيفي في مكان أخر
لدي سر صغير لك
تعال هنا
لا ، أقرب
! أنا لا اصنع إتفاقات مع قرويين
إذا أعتقد أنني لن اساعدك في العوده -
حسناً -
أنا لا احتاجك
أستطيع ان اعرف طريق عودتي بنفسي
لا أنصحك بذلك
هناك أحتمال للخطر أذا ما كنت لا تعرف الطريق
محاوله جيده يا صديقي -
....لا ، حقاً ، أقول لك -
....هناك نمور وأفاعي
رومال متحركــه -
أنا لا أسمع -
أنا لا امزح
أستمع ، لا يمكنك الذهاب هناك
لا ، لا ، لا ، لا
مازلت لا أستمع
.... أنت
حسنا ، حسنا
! واصل تقدمك
إذا لم يعد هناك كوزكو
فلن تكون هناك مدينه كوزكو
اراك حللت لي مشكلتي
غابه مخيفه ، أليس كذلك ؟
حشائش ربما تهاجمـني
هذه شجره مخيفه
انا خائف
أرجوكم لن تعرفوا طريقتي ؟
انا الأمبراطور
وكذلك ولدت بغريزه الأداره والتوجيه
حسناً ، اين انا ؟
....ماذا
! أنقذوني
متاخر جداً
حسناً لقد كان هذا أرعب شيء رايته مطلقاً
ماذا تريد ؟
تفضل
لي ؟
لماذا ، أنا لا أعرف ماذا أقول
افسح الطريق يا ذي الأسنان الكبيره
لا ، لا ، لا ، لا ، لا
لا ، لا ، لا ، لا ، لاتفعل
! كــلاااا
.... ايها النمور القاتله
لا تخف سموك لقد أمسكتك
أنت في أمان الأن
ربما كنت جديداً على أمور الأنقاذ
ولكن هذا يعني لي
ربما يعبر عن وجه أخر للأمر
ماذا كنت تقول ؟ -
لا ، لا  ، لا ، الأمور على ما يرام -
....كل شي على مايرام
يمكننا أن نفك أنفسنا
أنا أكرهك
أنا لا أعرف شيئاً عنك
ولكنني حصلت على كل اللهو الذي افتقده
لا تقل لي
لقد وصلنا لنهايه منحدر الشلال
نعم -
صخور حاده في القاع؟ -
على الأغلب
فلنستعد
صاحب السمو
صاحب السمو ، هل تسمعني ؟
يا للغلام
هيا تنفس
! تنفس
لماذا أنا ؟
حسناً
لأخر مره
لم تكن قبله
....حسناً ، أي كان ماتسميها
لقد كانت أمراً مقززاً
ولو كنت فعلت ما أمرتك به في المقام الأول
ربما كنا سنعيش في غني عن قبله حياتك التافهه
ولكنك الأن هنا
وسترجعني الي القصر
وسأجعل أيزما ترجعني كما كنت
* وحينها  سأبداء في أنشاء *مدينه كوزكوتوبيا
نعم
حسناً ، والأن انظر
أظن اننا أكتفينا من الخطوات الخطاء الأن
كنت أفكر إذا كنت مصراً على ذلك
ينبغي أن تقرر أن تبني منزلك على قمة مختلفـه
ولماذا أفعل ذلك ؟
.... لأنـك
.... تعمق أكثر
..... أظن انك تدرك
أنك ستجبر أهالي القريه بأكملهم
على مغادره منازلهم فقط من أجلك
.... وهذا
سيء؟
حسناً ، بالتأكيد
ما من أحد عديم الرحمه هكذا
الأن فلترجعني
ماذا ؟ -
تمهل ... تمهل
كيف تكون على هذا الحال ؟
كل ما يهمك هو بناء منزلك الصيفي
وتعيش به مع حاشيتك لنفسك
نعم ، لنفسي
كل واحد في المملكه يدرك ذلك
أنت الوحيد الذي لا يتفق مع البرنامج
اليس كذلك باتشا ؟
أوتعلم ؟
يوما ما ستواجه الريح وحدك
ولن تجد أحداً لتلومه عدا نفسك
شكراً لك على هذا
سأسجل كل هذا طوال الطريق
والأن للمره وللمره الأخيــره
أمرك أن ترجعني للقــصـــر
يبدو لي أنك علقت هنا
لأنك لو لم تغير تفكيرك
لن أصحبك في العوده
هاه ؟ ماذا؟
لم أفعل شيئـاً .... لم أفعل
شخص ما يقذف هذه الأشيـاء
هل ستشعل ناراً أو ماذا ؟
ماذا يحدث هنا ؟
لن يغير من تفكيره أبداً
كيف يمكنني الخروج من هذا المكان ؟
و لذا
أنه لمن عظيم الأسف
أن نفجع بالرحيل المفاجيء
....لأميرنا المحبوب
والذي أخذ منا بطريقه مأساويه
عشيه عيد ميلاده ال 18 -
المسكــين الصـغيــر -
.... ذكراه ستعيش في قلوبنا -
لم يمنح أي فرصه -
..... إلــى الأبــد
حسناً  لقد أصبح كأي ميت
ارجعوا إلى أعمالكم
كرونك يا عزيزي
ينبغي أن اعترف أنك أقلقتني
حينما خلصت هذه السموم
لكن الأن بما أن كوزكو قد مات
فقد سامحتك على كل شيء
آآه ، آآه ، بلى ، بلى
....إنه
أنه ميت
صحيح
اعني أنكِ لن تحصلي على ميته مثل
الذي هو فيها الأن
الا إذا بالطبع
لو قتلناه ثانيه
أظن -
تمهلي  مصمم الملابس الملكيه هنا -
....كرونك
ينبغي ان اخبرك الأن أنني صعب القياس نوعاً ما -
....كرونك -
مقاسي 66 طول و31 عرض
كوزكو قد مات أليس كذلك ؟
اخبرني أن كوزكو قد مات
احتاج أن أسمع هذه العباره
هل تحبين أن تسمعي هذه العباره بالتحديد؟
مازال حياً ؟ -
حسناً  أنه ليس كالموتي كما كنا نأمل -
....كرونك -
أنا فقط أظن أنني سأعطيك رأسك منزوعه
في حاله ما إذا عاد كوزكو
! لا يمكن أن يرجع
نعم سيكون هذا عسيراً نوعاً ما
خصوصا بعد هذا التأبين الجميل
تظن ؟
أنت وأنا ينبغي ان نجده
! فلو تكلم ، فنحن منتهيون
! والآن فلـنتـحــرك
! أبي ، أحترس
تيبو  ما الأمر
لقد حلمت أن أبي مربوط في لوح خشبي -
وكان يتمايل خارجاً عن سيطرته
! وسقط الى أسفل هاويه النهر المميته
حسناً ، حسناً ، حسنا
! لقد كان مرعباً -
حسناً ، حسناً ، تيبو هدىء من روعـك
أنه فقط حلم
أبوك بخيــر
لقد رجع فقط ليرى الأمبراطور
مثلما قلتي له ، لأنك دائماً على صواب -
ذلك صحيــح -
حسناً في حلمي أبي أضطر أن يقبل لاما -
نعم  ، شيء كهذا لا يمكن حدوثه  -
ممكن -
لا -
نعم -
نعم
لا -
تصبـحا على خيــر
! تصبحــين على خير أمي -
لا -
نعم -
آآآه ، مرحباً
شكراً
لا
لا مشاكل
ملمسه كالصوف
نعم
حيواني؟
نعم ، هو كذلك
نعم ، لقد أعتقدت ذلك
أنه لطيف
زوجتي صنعته
هي خياطه ؟
" كروشيه "
كروشيه ؟
لطيف
شكراً
.... إذا
إذا كنت افكر في أنه حينما أعود للمدينه
....سوف ، أهه
أعني ان هناك العديد من قمم التلال
.... وربما أعني ، كما تعرف
.... أنا ، أنا ربما -
....هل تقول -
أنك غيرت تفكيرك ؟
.... حسناً ، أنا ، أنا
لأنك كما تعرف فهذا يعني
أنك ستفعل شيئاً ما طيباً لأشخاص أخرون
الأن أنا أعرف ذلك
أعرف
وهل أنت موافق على هذا ؟
نعم
ماذا ؟
لا تصافحني مالم تعني ذلك
حسناً
دعنا نعود بك إلى قصـرك
بالمناسبه ، شكراً
.... لا
شكراً لك
حسناً ، الأن سنعبر الجسر
أنها فقط ساعه للوصول للقصر
حسناً ، لأن إذا صدقت ذلك أم لا
أظن أنني أحتاج حماماً
أصدق ذلك
ماذا كان هذا ؟
لا شيء
! كوزكو
نعم؟ -
! بسرعه ساعدني في الصعود -
لا، لا أظن أنني سأفعل -
هل ستتركني هنا؟ -
حسناً ، لقد كنت ساسجنك مدي الحياه
ولكني وجدت أن هذا أفضل لك نوعاً ما
لقد ظننت انك تغيرت يا رجل
تمهل كان ينبغي أن أقول شيئاً
كي أجعلك تصحبني للمدينه
إذا فقد كان كل هذا كذباً ؟ -
حسناً ، نعم
لا ، انتظر
نعم ، نعم
لقد كان كذباً
مغفل
! لقد تصافحنا على ذلك
.... أتعرف الشيء المضحك في المصافحه باليدين هو
أنك تحتاج إلى يديـن
! حسناً
مع السلامه
هل انت بخــيــر؟
هل أنت بخــيـر؟
نعم -
نعم ، أعتقد اني بخيــر
! ممـتـاز
! هذا لرجوعك في وعدك
نعم ...هذا لإختطافك لي
....وأخذي إلى قريتك
في الوقت الذي سأدمرها فيها بالمناسبه
لا تلمسني
لماذا أجازف بحياتي
من اجل فتي أناني مثلك ؟
لقد كنت أعتقد دائماً أن هناك
شيئاً طيباً في كل شخص
لكنك أثبت أني مخطيء
الأن اشعر بالحزن
لاما سيئه
كنت أستطيع أن أتركك تموت في الغابه
وحينها كانت ستنتهي جميع مشاكلي
حسناً هذا يجعلك قبيحاً و غبياً
دعنا ننتهي من ذلك
السيدات أولاً
! نعم
ماذا سنفعل؟
! ماذا سنفعل
! سنموت؟
! سنموت
! هذه نهايتي
لا لن نموت
هديء من روعك
لدي فكره
اعطني ذراعك
حسناً  ، الأن الأخرى
حينما أقول إبداء أدفع ظهري للأمام
وسنصعد لأعلى التل
مستعد ؟
أبداء
لقد فعلت ذلك عن عمد
! كلا ، لم أفعل
الأن ينبغي أن نعمل سوياً
كي نخرج من هذا لذا أتبع تعليماتي
مستعد ؟
القدم اليمني -
أي يمني؟ قدمك اليمني أم قدمي؟-
لا اهتم ، قدمي -
حسناً ، لماذا انت ؟
! حسناً ، قدمك اليمنـى  -
مستعد ؟
حسناً ، فهمت -
حسناً ، يمين -
يسار ، يمين -
! أنظر أننا نتحرك
! لاتنظر لاسفل -
والأن أبقي معي
أبقي معي
يمين ، يسار
! حسناً
والأن ماذا يا عبقري ؟
افكر في ذلك
حسناً ، هاهو الأتفاق
أفرد عنقك
وأنا سالتقط الحبل
وكيف أعرف أنك لن تتركني اسقط
بعد أن تلتقط الحبل؟
! فقط ينبغي عليك أن تثق بي -
أتعرف أن الشيء الجيــد أن لا تكون رجلاً كبيراً وسميناً
وإلا سيكون هذا صعباً حقيقهً
.... تقريباً
! التقطته
أنه عالق
فلتأخذ راحتك
مامن شيء يدعي الإستعجال هنا
! عقارب
! كوزكو
! لا
! أحترس
أنظروا إلي ، ولشخصيتي الأنانيه
لقد أمسكت بك الأن من الهواء
يالجانب الوادي المفتت المسكين كنت سأخذك معي
حسناً ، ليس اليوم يا صديقي
أنت فقط أنقذت حياتي ؟
إذا ؟
كنت أعرف ذلك -
تعرف ماذا ؟ -
هناك شيء طيب فيك بعد كل هذا
لا -
إعترف بذلك -
مخطيء -
نعم ، هناك شيء -
! كلا، البته -
اعتقد انه هناك -
تمهل ، أنت لم تتركني أسقط -
! كلا، البته -
تمهل  -
وأي فارق يشكله هذا ؟ ما من أحد  عديم الرحمه
لا تتنباء بالكثير من ذلك
لقد كانت لحظه فريده
نعم ، بالتأكيد
حسناً ، من الأفضل أن نواصل المسير
وبخروج الجسر من اللعبه
فأنها أربع ايام للوصول للقصـر
ماذا ؟
اتعني أنك مازلت تود اصطحابي للقصـر؟ -
لقد صافحتك على هذا ، ألم أفعل ؟ -
حسناً ، نعم
ولكني أمل أن تدرك ، أن هذا لن يغير شيء
فمازلت مصراً على بناء  مدينه كوزكو
حينما ارجع
حسناً ، أربع ايام هذا وقت طويل
من يعلم ؟ ربما تغير فكرك
اربع ايأم
وما هي فرصه احتمال أن تحملني ؟
ليست جيــده
! لا ، لا ، لا
لقد بحثنا في كل قريه محيطـه بالقصر
ومازال ما من اثر لكوزكو ، أين هــو ؟
! كرونك
كرونك هنا
لقد أحسست بالأعياء -
توقف هنا
بالتأكيد شيء ما
كرونك توقف
رائع
هذه أفضل أحذيتي
أنا أكره هذه الغابه
أنظري
العندليب الذهبي الحزين
فقط طائر واحد غريب واكمل مجموعتي
انا متشوق لرؤيتـه
! أبتعد بعيداً عني
نعم أخبرني بخصوص ذلك
لا ، لا
لست أنت المقصود
إنها ليست شخصيه طيبه كي تقترب منها
هناك حائط ، ثق بي
هل تتحدث إلى ذلك السنجاب ؟
لقد كنت كشافاً صغيراً
لدي الخبره في التعامل
مع كافه مخلوقات الغابه
أرجوك واصل كلامك
لماذا أنا ؟
تمهلي أنه لا يتحدث عنك دائماً
فهذا الصغير المسكين قد لاقى معامله فظه
يبدوا أنه تحدث مع لاما ، وقد عامله معاملة صعبـه اليـوم
تحدث إلى لاما ؟
هل أخبرك ؟
هو حقيقه لا يود الكلام معك
حسناً ، إذا فلتسأله؟
أكره أن أكون وسيطاً
.... سنجاب
سنجاب ، سنجب ، مسنجب
نمور ؟ لا تمزح ؟
! متوحشه
هل يمكنك أن تبتعدي عنا قليلاً ؟
أسفه
ابعد قليلا ، لو سمحتى
ماذا عن هذا ؟
نعم هذا جيــد
! والأن أسئله أي اتجاه سلكته الاما الناطقه
.... اها ، سنجاب ، سنجب ، مسنجب
من هنا
هبوط في سكر الدم ، اليس كذلك ؟ -
نعم لسوء الحظ -
حسناً ، قريباً جداً سنجد شيئاً لنأكله
ستمشي على قدميك الأن فالأستراحه من هذا الأتجاه
"مرحباً بكم في " موديكوز للوجبات
.... السريعه الساخنه
موطن اطباق اللحـوم
ماذا ستطلبان ؟
احممم ، اطلب أثنين مخصوصين
هل هذا طيب عزيزتي ؟
مهما قلت يا قرعتي
فانت تعرف مايروقني
نحن في شهر العسل
مبارك اعلان زواجكما
إذا تطلبون أثنين مخصوص
وفحل بصل
لنفتح شهيتنا
حسناً ، اريد أثنين عسر هضم
وأثنين دوستروب مقلي
! على المنضده رقم 12
حسناً ، أعترف أنها كانت فكره جيده
متي تتعلم أن كل افكاري ذكيه ؟
هذا مضحك
لأنني أعتقد انك كنت ستسير في الغابه بمفردك
بينما تطاردك النمور
وتكذب علّي كي تعود إلى مقرك
وحقيقـة كلها كانت أفكار سيـئـه
كل شيء يكون سيئاً
حينما تتحدث عن ذلك الموقف
كرات خنافس ساخنه ومحمصه للزوجين السعيدين
بوركتما
يا ولد
دعني أفتح هذا لك
أين تذهب ؟
ينبغي أن أتسلل إلى المطبخ
وأعطي كلمه للطباخ
أنت في طريقك إلى طردنا من هنا
أرجوك ، مع هذا التنـكر
أنا  غير مرئي
! هيه هيه
أننا ندور في دوائر ومن يعرف منذ متى
هذه أخر مره
ناخذ فيها توجيهات من سنجاب
كان ينبغي أن أتصرف مع كوزكو بنفسي
عندما أتتني الفرصـه
ينبغي حقاً أن تتوقفي عن لوم نفسك
على ذلك
سأحضر لكِ واحده ثانيه يا أيزما
هل تستعمل هذه الشوكه يا صديقي ؟
تمهل ، ألا أعرفك ؟
لا أظن ذلك
تصارعت معك في المدرسه العليا؟ -
لا أتذكر ذلك -
متجر المعادن ؟ -
عرفت
السيده ناركز مدرسه الرقص في الفصل الثاني
كنت دائما في الخلف لضعف أرجلي
هيا يا صديقي
ينبغي ان تساعدني في الخروج من هنا
لاأعتقد أننا تقابلنا أبداً من قبل
لكن ينبغي ان اذهب
لا تخاف
ساتذكر ذلك
انظر ، كل ما اعرفه أن ألطعام
يبدو أنه مشكوك فيه
ولست انا الوحيد الذي يعتقد ذلك
أنا متاكد
! بسس! أنت
لذا فأنا فقط يجب أن أتفحصه لأكون متأكداً
انك ستتبع التعليمات الرئيسيه في فنون الطهي
هل هناك أي شيء في هذه القائمه
لا يعوم في المرق؟
أمكثي هناسأذهب لأستفسر من الطباخ -
أنه سؤال بسيـط -
.... هل يوجد ام لا يوجد أي شيء صالح للأكل
في هذه القائمه ؟
! تمهل ! أنا لم اسئله عن الحلوى بعد
مرحباً يا صديقي ، ما هي سياستكم
حيال صنع الطلبات الخاصه ؟
! حسناً ! أيها الأوغاد ، هذا يكفي
! تريد طلب خاص إذا فاصنعه بنفسك
! أنا مستقيل
.... نعم ، لكن انا -
لقد حاولت وحاولت ولكن ما من أحترام
! أو تقدير من أي احد هذا يكفي
! لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك -
أرجوك لا ترحل -
ثلاث فطائر لحم خنزير
..... مع لحم مملح أضافي بجانب
الفلفل الحار والجبن وملاحه
وسله خبز  وحلقات بصل
وصيد اليوم
وقطع شريحه لحم على هيئه سمكه
هل فهمت كل ذلك يا عزيزي ؟
ثلاثه سروال خنزير
وشريحه هواء ساخن
وسله من افطار جدتي
وأغير زجاجه الشطه !فهمت ذلك
ماذا يحدث هناك ؟
لا وقت لدينا للشرح ينبغي أن نخرج من هنا
ماذا يفعل هناك ؟
! هيا -
دقيقه ، مازلت جائعاً -
! لا ، كوزكو
حسناً سابسط لك الموضوع
اريد بيض اسباني مقلي مع خبز قمح
فهمت؟ -
يمكنني أن أجهـزه -
مالذي أخرك هكذا ؟ -
! جاهز
! كرونك
ماذا تفعل ؟
يبدو أنني مشغول هنا
لماذا أنا لست مندهشه ؟ -
! طلبك جاهز -
حسنا عندما تنتهي منه
اصنع طبقي المخصوص وتخلص من الدهون
! حاضر  لحظه -
آآه ، أتعرف ؟
طلبي الثاني : فلتصنع مع البيض فطيره لحم
! فطيره لحم  حاضر  -
! كرونك -
هل يمكن ان اطلب بطاطس بجانب الطبق ؟ -
ينبغي أن انبهك أن هذا سيكلفك سعراً باهظاً -
تمهل ، وماذا عن بطاطس في الجانب يا صديقي ؟ -
فهمت ، هل تريد جبن على هذه البطاطس ؟ -
شكراً لك كرونك -
الشيدر ستكون جيده -
بطاطا بالجبن جاهز
بطاطا نعم  -
جبنه لا -
بدون جبن
لا ، اريد الجبن  -
بالجبن -
الجبن لا أحبها
بدون جبن -
! بالجبن -
تمهلي ، إستقري على رأي
.... حسناً ، حسناً  ، طلبي التالي
اصنع من البطاطس سلطه  -
أعذريني ؟ أترين هذه المرأه هناك ؟
لا مشاكل عزيزي
نفعل هذا طوال الوقت
4 ، 3 ، 2 ، 1
عيد ميلاد سعيد سعيد
مننا جميعاً لك
كنا نتمني ان يكون عيدنا
كي يمكننا الاحتفال أيضاً
عيد ميلاد سعيد سعيد
وربما تتحول كل أحلامك إلى حقيقه
إنه عيد ميلادك ؟
ماذا تفعل؟
أنظر هناك شخصين يبحثان عنك -
ماذا ؟ -
رجل ضخم وأمراءه عجوز نحيفه
تمهل هل كانت هذه المرأه مخيفه
بغض النظر عن أي شيء أخر ؟
نعم
! هؤلاء أيزما وكرونك
! لقد نجوت
ثق بي أنهم ليسوا هنا لأنقاذك -
سيرجعونني إلى القصــر  -
شكراً على مساعدتك لقد كنت لطيـفاً
يمكنني أن أقابلهم من هنا
أنت لا تفهم ، انهم يحاولون قتلك -
يقتلونني ؟ هناك عالم كامل يدور من حولي -
! لا ، لا يمكنني ان أتركك -
.... ماذا؟ ماذ
! لقد فهمت -
ماذا ؟ -
أنت لا تريد أن أرجع للقصـر تريد أن تبقيني ضالاً للابد -
كلا -
لقد كان كل هذا تظاهراً ، وأنا تقريباً صدقت -
.... حسناً ، فقط فلتستمع إلى -
لا لا ، فلتستمع لي أنت ! كل ما يهمك هو قمتك الغبيه -
ماذا ؟ -
انت لا تهتم بشأني ، والآن فقط أبتعد من هنا -
.... إذهب ! لكن -
! هيا أذهب ! إبتعد من هنا
! حسناً
هذه الفوضي الكامله كلها بسبب خطأك -
وماذا أفعل ؟ -
لو لم تخلط بين هذه السموم
! لكان كوزكو ميتاً الأن
لن يصرف أنتباهنا شيء
! حتى نقطع طريق هذا الآما ونقتله
قلت أنني أسف الا يمكنك أن تنسي الأمر
ولا حتى يوم عيد ميلادك
كوزكو لابد أن تتم تصفيته
الأمبراطوريه ستتحرر
من تلك الحشره عديمه النفع
لقد وضحتى نقطه
ما من أحد حقاً سيهتم برحيله ، حقاً مثلنا نحن ؟
! باتشا
باتشا  ؟
حسناً ، هنا بدأتم في القصه
أترون ، مثلما قلت
أنا الضحيه هنا
لم افعل أي شيء
ولقد دمروا حياتي
و أستولوا على كل شيء لي -
أنت تمهل ، وخذ راحه يا من هناك ، هل يمكنـك ؟
ماذا ؟ أنا فقط أقول لهم -
عن ما حدث
مع من تمزح يا صديقي ؟
لقد رأوا الأمر برمته وكلهم يعرفون ما حدث
.... حسناً ، نعم ، لكن
فقط أتركني وشاني
! القروي في العشاء
لم يدفع حسابه
أنه القروي الذي رأيته في المدينه
هو من أختفي خلال الزحام
مع كوزكو الذي كان في حقيبه في عربته
لا بد وأنه أخذه إلى القريه
إذا لو وجدنا القريه فسنجده
ولو وجدناه فسنجد .. كوزكو
بالتأكيد
سنجدهما الاثنان معاً
! أيزما
! ماذا ؟
! لابد وأن يكون الأمر جيداً
حسناً ، لقد كنا واقفين على المنحدر
وسطح الأرض بداء في الانهيار
وحينما بداءت في السقوط
أنتزعني قبل أن اسقط
هل تصدقون ذلك؟
أتعلمون ، سموني مجنوناً
لانني أتبعت هذا الرجل طوال الطريق
لكن بقدر ما يحاول أن ينكر ذلك
اعرف ان هناك شيئاً طيباً فيه
بجانب أنني لا يمكنني تركه تائهاً بمفرده
أنه لاما تعيسه
أعني أنه لاما تعيسه حقاً
.... تمهل واسمعني باتشا
..... تعرف ماقلته بالماضي في العشاء
.....هذا ، هذا....
.... أنا .... انا .... لم أعني حقاً
إذا .... فقد تعبت من كونك لاما ؟
! نعم
حسناً نحن فقط سنتوقف في المنزل
ونحصل على بعض الأغراض
وبعدها سنكمل طريقنا ، اليس كذلك ؟ -
صحيح -
مرحباً يا باتشا -
أتعلم ، لقد فاتك أقاربك للتواً
أقاربي ؟
نعم ،  نحن تواً قد أرسلناهم لمنزلك
كيف كانوا يشبهون ؟
أنظر كان هناك شخص ضخم
.... وهذه المرأه العجوز التي
كيف يمكن أن تصفها ؟
مخيفه بغض النظر عن أي سبب أخر -
نعم هي كذلك -
حسناً ، ذكريني ثانيه
ماهي صله قرابتك بباتشا ؟
لماذا ! ، أنا أبنه اخو عمه الثالث
وأخت زوجه جدته
أبناء عم من الجهتين
أليس هذا صحيح يا كرونك ؟
تسعه وتسعون قرد يقفزون على السرير
واحد سقط وارتطم رأسه بالأرض
أتعرفين أنا أسفه أنك كلفتي
نفسك كل هذه المسافه لهنا
ولكن كما قلتِ لكي من قبل
ينبغي أن ترجعي فباتشا ليس هنا
أنا متأكده أني سأخبره أنك أتيت إلى هنا ؟
هل يمكن من فضلك؟
سيكون في منتهي الكرم منك
يا لسخافتي
لا ، لا ، دعيه لي
انها تخفي شيئاً ما عندما اعطيك الاشارة
ابدأ التفتيش في ارجاء البيت
حسناً ، ولكن مازال امامي 94 قرد أعدها كي أذهب
..... حسناً ، في الوقت الذي ننتظر فيه باكا -
باتشا -
نعم
ربما يمكننا أخذ رحله في منزلك الجميل
أتعلمين ، لماذا لا تستريحين فقط
عندما يعود باتشا للمنزل
....أنا واثقه أنه سيود أن يريكي الـــ
أعذريني لو سمحتى ؟
أظن أنني قد تركت شيئاً  في الفرن ؟
هذا هو تغيري في القفز المزدوج
عند الأشاره سنبدل الأماكن
! كرونك أنه الوقت
! حسناً
لذا ، ينبغي أن نرجع للقصــر
ونجد المختبر ونعيده كما كان
! مرحباً يا من هنا -
لقد كان هو
أوتعلمين؟  -
انا لا أصدق أنك أخت جدتي حقاً
..... أنت أكثر شبهاً  بجدة جدة جدة
اذهبا ، سأعطلهم بما يكفي حتى تكون قد ذهبت -
شكراً عزيزتي -
أنت زوجه لطيفه
أنتما الأثنان رائعين
..... جدة جدة جدة
حسنا
هل ستواصل ؟
جدة جدة جدتي .....
حسناً ؟ أين كنا ؟ -
.... أسمعي يا أختي لن نرحل قبل أن  -
أريك المنزل ، بالتأكيد
هل كانت هذه فكره جيده ان
تترك أسرتك مع هذين الأثنين ؟
لا تخف
يمكنهم أن يدبروا أمورهم بأنفسهم
ماذا تعنين بان الباب عالق ؟
حاولي أن تلفي المقبض
لا يوجد مقبض هنا
ألا يوجد ؟
هل انت متأكده؟
حسناً ، يكفيني من هذا
أخبرينا أين اللاما الناطقه
وسوف نحرق منزلك حتى الأرض
الا تقصدين أن تقولي؟  أو -
أخبرينا أين اللاما الناطقه
أو ، سوف نحرق منزلك حتى الأرض
حسناً ، ما الأمر ؟
يبدو هذا  كما لو كان موقفاً محرجاً ولا شك
! هذا يكفي -
! كرونك حطم الباب
أحطمه ؟ هل تمزحين معي ؟
" أنه صناعه يدويه من " الماهوجني
لا يهمني أيها الأحمق إبتعد عن طريقي
سأحطمه بنفسي
حسناً ، يا أطفال  تعرفون ما ستفعلونه
!  حسـناً ، ماما
! 3
حسناً ، يا اطفال عند الأشاره
! إستعدوا ، هيا
توقفو عن هذا
أيها الأوغاد الصغار ؟
! ها هم كرونك
! أنهم يهربون
حسناً ، لقد قضيت وقتاً عظيماً
نرجو ألا يتأخر لم شمل العائله كي تصبحوا معاً
! كرونك
أنا ، ينبغي أن أسرع
حسناً ، لماذا تحتاج دائماً لهذه الرافعه؟
رجاء تمسكوا بالمقود
وابقوا ايديكم وارجلكم عليها طوال الوقت
كيف كانت تبدو؟
أنا لا أعلم
فقط واصل البحث
! هنا
لابد وأنها واحده من هذه
.... أسود ، نمور، دببه
يا إلهي
تبحثون عن هذا ؟
! لا ! هذا لايمكن
كيف رجعتي إلى هنا قبلنا
كيف فعلناها كرونك ؟
حسناً لقد فاجئتموني
بكل التفسيرات المنطقيه فهي لا تفسر الأمر
حسناً ، فلنرجع للقـصـة
حسناً ، أنا أعترف
ربما لم أكن لطيفاً كما ينبغي أن أكون
لكن أيزما هل تودين حقاً  قتلي؟
فكر في الأمر كما تعودت ان تفعل
أن حياتك ستسير في مسار مختلف
وأن جسدك الأن غير مناسب لأي وظيفه
تمهلي
هذا يشبه ما قاله لكي عندما تم فصلك
.... أعرف ، أنها تسمي سخريه قاسيه
مثل ولائي لك
! لا أصدق أن هذا يحدث -
إذا أراهن أنك لم تتوقع هذا -
! لا
حسناً
تخلص منهما
حسناً ، لن تتراجع الأن
هل ستفعل ايها الرجل الضخم؟
اين الشخص الأخر ؟
! أنت
أسف لقد تأخرت ما الذي فاتني ؟ -
حسناً ، ايزما رمت لي هذا السكين تواً  -
وطلبت مني كما تعلم أن أتخلص منهم
وحينها ظهر هذا الشخص فجأه وأنتظرناك
.... وبكل أمانه -
كرونك ! لماذا توقعت أن تفعل ذلك ؟ -
لا يوجد غير تفسير بسيط
يبدو كما لو كنت أتحدث إلى قرد -
تمهلي الأن -
! حقا حقاً ، قرد كبير غبي أسمه كرونك -
وهل تريد ان تعرف شيئاً أخر ؟ -
لم أحب أبداً فطيرتك بالسبانخ
! أبداً
هذا يكفي لابد أن تقهر -
الأن ، الأن تذكر يا رجل -
ستتلقي أكثر من هذه الشرور هذه فقط المكافاءه
هذا سيفي بالغرض
غريب
إنه دائماً يعمل
! هكذا الحال إذا -
هل يمكن أن أري ما يأتي بعد ذلك -
! أعطني تلك الزجاجه
عمل أخرق مني
أي واحدة ؟ أي واحدة ؟
من الأفضل أن تسرعوا
أتوقع وصول شركاء
! أقتلوهم ! لقد قتلوا الأمبراطور
! لا ، تمهلو ، انا الأمبراطور
أنه أنا كوزكو
! أنهم لا يستمعون إلي
! فقد إلتقطهم كلهم
! اقبضوا عليهم
تمهلوا ، هل تحولت إلى بقره؟
هل يمكنني الرجوع للمنزل ؟
مسموح لك أي أحد اخر؟ -
لا ، نحن بخير -
! إقبضوا عليهم
ينبغي أن نحاول أن نعيدك كما كنت
جرب هذه
باتشا؟
! القليل من المساعده
! هيا
ارجوك كن شيئاً بأجنحه
! ! إننا نطير
أختيارك للزجاجات لا يمكننا من الذهاب إلى أي  مكان
! سأختار الزجاجه التاليه
! احسن لي -
! اعطني هذه  -
لاتقل أي كلمــه
! بسرعه
! فرغوا الحوض
! أفتح فمك -
! أجـــل ، أنا لاما ثانيه
.... مهلاً
! ها هم يهربون
! ورائهم
! هيا يا رجال
! ما من أحد يعيش للأبد ! هجوم
حسناً ، باقي اثنان فقط
لابد وأنها واحده من هاتين
! لا
سأخذ هذه
هذه هي
هذه التي ستغيرك إلى أنسان
! أنت ! أبعدها عني
! أبعدها عني
! اشرب هذه الجرعه
! حسناً ! حسناً
أين ذهبت ؟
أين هي؟
هل تبحثون عن هذا ؟
هل هذا صوتي؟
!  حسناً
! لا ! لاتسقطيها
! لن أسقطها ايها الأحمق
! أنا سأشربها
وحينما أعود لوجهي الجميل
! ساقوم بقتلك
! كوزكو
! قف مكانك
! أمنحني دقيقه
! كوزكو
! الزجاجه
لأخر مره
لم نطلب منصه العاب بهلوانيه
اتعرف يا صديقي  -
كان يمكنك أن تقول لي هذا
قبل أن أنصبها
! الزجاجه -
أتفكر فيما افكر فيه؟
لقد فزت
! حصلت عليها
وما وجه الأختلاف في باب سفلي
يقودني للخروج من هنا ؟
الأن دعني افتح هذه لك
حسناً ، أراك على الوجه الأخر
الأن ، انت أنت
ينبغي أن تتوقف عن القسوه على نفسك
لقد سامحتك على كل شيء -
هل أنت متأكد ؟ -
هذه ليست أول مره أقذف من النافذه
ولن تكون الأخيرة
ماذا يمكنني أن أقول؟
أنا ثـائــر
أيها النمر
ذراعي ، دعنى نفعل هذا لا حقاً
حسناً يا صديقي فلتحترس
أنه رجل لطيف
إذا فقد خدعتني
هل فعلت؟
نعم لقد قلت حينما تشرق الشمس
تلفح قمه هذه الجبال بالتحديد هنا
فهذه التلال تغني
حسناً ، يا صديقي لقد تفحصت
جميع انحاء هذه القمه ولم اسمع اي غناء
لذا
سأبني منتجعي الصيفي
على قمه أكثر سحراً
شكراً لك
لم تستطع أن تنزع المكر من عينيك  -
أليس كذلك ؟
لا ، لا ، أنا بعيد النظر -
أنا مهتم بالموضوع
يبدو أنك وعائلتك ستعلقون على هذه القمـة للجبل
عديمه الغناء للأبد يا صديقي
تعرف ، أنا متأكد تماما أنني سمعت
بعض الغناء على القمه التاليه لنا
في حاله ما إذا كنت مهتماً
! ها ! مرحباً يا حبايبي
يجب أن تكون مدنيا هادئ الأعصاب بين قومك
او تكون قطه مجنونه في تكوينك
لكن لو لم يكن لك أصدقاء
فما من شيء جدير بالأحترام
العالم الكامل سيتحقق
عندما يمكن لكل شخص هنا أن يرى
ان العالم الكامل يبتدي وينتهي
بنا مع بعض
بلوطتي مفقوده
سنجاب مسنجب سنجاب مسنجب
هل أكلت البلوطه؟
سنجاب مسنجب سنجاب مسنجب؟
أنت مدين لي ببلوطه جديده
..... سنجاب سنجاب سنجاب سنجاب مسنجب
مسنجب
أنا فخور بكم جداً يا رفاق
ترجــمـة : كاســــترو عيســــى
تم تعديل الترجمة والأخطــاء من قبل
فاااعل خيــر
في الوقت الهادئء من المساء
حينما تبدو النجوم منقوشه
واليوم يكون قد أنهي رحلته
ونتسائل عن ما حدث
للحياه التي نعرفها
قبل أن يتغير العالم
حينما لم أكن أسوي  شيئاً
هذه كانت الحقيقه
ولكنك كنت كريماً معي
وذكرتني
بأن العالم ليس ملعباً لي
وأن هناك اشياء أخرى أهم
وأن الضعيف يحتاج الحمايه
أو أن أنخدعت فسوف أتحطم
ولكنك وقفت إلى جانبي
العالم الوحيد الذي أعرفه كان مقلوباً
والأن العالم وأنا
نعرف أنك تحملتني
أتري النقوش في السماء
هذه الأبراج تبدو مثلي ومثلك
بالتحديد مثل النقوش في السماء الواسعه
يمكن أن نتوه .... يمكن أن نرفض المحاوله
ولكننا سنتخطى ذلك
في الليالي المظلمه
من يريد أن يكون شخصاً محظوظاًَ
يجب ان يدير الأمر برأسه ليكون
لكن لا يخلط الامور
بين صديقي المرح وبيني
لست بارعاً كما كنت اعتقد
لست ذلك الغلام الذي اعتدت ان تراه
لأنك
أريتني شيئاً مختلف
أريتني شيئاً نقياً
دائما ما كان يبدو أني متأكداً
لكني حقاً لم أكن متأكداً أبداً
لكنك أنتظرت
ونطقت بأسمي
حينما كان يبتعد الأخرون من اللعبه الخاسره
وكنت تعرف من فعلها طوال الطريق
لكنك صديق لطيف معي
أترى هذه النقوش في السماء الكبيره
نعم ، نعم ، نعم
هذه الأبراج تبدو مثلك ومثلي
هذا الكوكب الصغير والاخر الكبير
لا أعرف أيهما يضحك أو يبكي
بالتحديد مثل النقوش في السماء الكبيره
سوف نكون معاً
سوف نكون معاً حتى نهايه الزمن
أنت لا تعرف
أنت لا تعرف الأجابه أو السبب أو لماذا
سنبقي  مرتبطين معاً
سنبقى مرتبطين معاً حتى نموت
لو أضطررت لأن أفعل كل هذا مره ثانيه
فلن أشتكي أو افتعل خلافاً
حتى لو كان ملاكاً مرسلاً
لكن هذا أمر بعيد الأحتمال
بالطبع هذين الصديقين الحميمين
هما نحـــن
تــرجــمــة : كاسترو عيــســى
تعديــل الترجــمة : فاعل خيــر